Informações importantes para o novo site


Pagina index (Menu) Deve conter a nova navegação em sessões para o site.

Programar primeiro a versão do site para os Dispositivos moveis e só depois aplicar a responsividade do site para Tablets e Desktops. Subir o projeto final no Github para apresentação.

..:: - Inicio (Home) - ::..
  Sua solução em tecnologia

..:: - Portifolio - ::..
  Link para o Arquivo PDF com os dados do Portifolio da Empresa

..:: - Sobre - ::..
  Sobre
    A REI DA INFO nasceu em 2007 na cidade de Resende/RJ, visando atender a demanda de tecnologia daquele momento na região. Porém, ao longo do tempo, veio aprimorando seus serviços e produtos a fim de atender um mercado cada vez mais exigente e dinâmico, focando, portanto, desde 2015 em sistemas de gestão e emissão de notas, marketing digital, emissão de certificado digital e ainda informática.

  Missão
    Entregar as melhores soluções do mercado combinando o custo benefício com a necessidade do cliente.Entregar as melhores soluções do mercado combinando sempre o melhor custo x benefício com a necessidade do cliente.

  Visão
    Ser reconhecida como a melhor opção por clientes colaboradores, comunidade, fornecedores e investidores, pela qualidade de nossos produtos, serviços e relacionamentos.

  Valores
    Satisfação do cliente, pois ele é a razão da existência de qualquer negócio. Valorização e respeito às pessoas, pois são elas o grande diferencial que torna tudo possível.
    Responsabilidade social e ao meio ambiente, pois é a única forma de crescer em uma sociedade mais justa e limpa.

..:: - Empresas - ::..
  Logo das empresas que usam os serviços Rei da Info:
    Ecoville Resende
    Santa Rita
    VirtualSat
    Padaria Atlas
    Mercado Netinho
    Supermercado IdealMax 2 Irmãos

..:: - Serviços - ::..
  Todos os serviços que a empresa presta:
    Marketing Digital
    Sistemas de Emissão de NFe's
    Relogio de ponto
    Informática

..:: - Contatos - ::..
  Link com o botão para o whatsapp
  Numero do SAQ
  Endereço
  Email

..:: - Rodapé - ::..
  Logo
  Os direitos de uso
  Icone das redes sociais

Apresentar o novo site para o Thiago em dois temas: Dark e Light. Após apresentar o novo site oferecer a proposta de criação de sites como um serviço a mais para os nossos clientes. Sugerir uma comisão por sites programados de 25% + o Salario base de R$ 1500,00 reais Continuar com os servições normais de suporte remoto + Plantão + Designer de Artes.